Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Do you like me?
Gosta de mim?
What?
O quê?
Those that start off like this
Aqueles que começam assim
always end up together,
acabam sempre juntos,
together,
juntos,
together.
juntos.
Stop it!
Pare com isso!
I want to see him again.
Quero vê-lo novamente.
This is probably the first time that you’ve been ditched.
Esta é provavelmente a primeira vez que foi deixado ficar mal.
What do I have to do?
O que preciso de fazer?
You just have to get him at all costs.
Precisa de pegá-lo a todo o custo.
Tell me who you are.
Diga-me quem é.
Am I going to keep being the target of harassment like this?
Vou continuar a ser alvo de assédio como este?
Why are you calling?
Por que razão está a ligar?
I’m worried about you.
Estou preocupado(a) consigo.
Ugh!
Eca!
What’d you call me here for?
Porque é que me chamou aqui?
Something happened at the award event.
Aconteceu alguma coisa na cerimónia de entrega de prémios.
What happened?
O que aconteceu?
Someone threw piss at me.
Alguém atirou urina para cima de mim.
What?
O quê?
Are you alright?
Está bem?
I’m completely fine.
Estou perfeitamente bem.
But I want you to wipe everything that went online.
Mas quero que apague tudo o que foi publicado online.
When is something like this going to end?
Quando é que algo assim vai acabar?
I don’t know.
Não sei.
But you should prepare for something even worse.
Mas deve preparar-se para algo ainda pior.
I don’t understand you, you know?
Eu não te entendo, sabes?
You’re scared to get beat up,
Tem medo de apanhar,
but both your work and your source of income
mas tanto o seu trabalho como a sua fonte de rendimento
are exactly why people want to beat you up.
São exatamente os motivos pelos quais as pessoas te querem bater.
You know that?
Você sabe disso?
If I’m getting killed or made to disappear,
Se for morto ou fizerem desaparecer,
I need to say something to you:
Preciso de te dizer uma coisa:
Bye-bye.
Bye Bye.
Jerk.
Idiota.
Here.
Aqui.
Wipe it for me.
Limpe isso para mim.
I don’t want people thinking that’s me.
Não quero que as pessoas pensem que sou eu.
Things will only get worse from there.
As coisas só vão piorar a partir daí.
(Bullshit!)
(Disparate!)
(You’re all talk!)
(Vocês só falam!)
(You promise beautiful things but you can’t keep your own word.)
Promete coisas bonitas , mas não consegue cumprir a sua própria palavra.
I’ll have it wiped.
Vou mandar apagar.
I’m counting on you.
Conto consigo.
Yeah?
Sim?
Hey.
Olá.
I saw the video.
Eu vi o vídeo.
Are you… alright?
Está... bem?
It’s been a shit day.
Foi um dia péssimo.
You busy?
Você ocupado?
Meet me at Burnout.
Encontre-me no Burnout.
Uhh…
Hum…
I’m really busy with work right now.
Estou muito ocupado com o trabalho neste momento.
It will probably take an hour or so.
Provavelmente, demorará cerca de uma hora.
Is that okay?
Tudo bem?
Yeah. I’ll wait for you there.
Sim. Vou esperar por ti lá.
Meet me soon.
Encontre-me em breve.
Of course.
Claro.
Hello.
Olá.
You’re here late today.
Chegou atrasado hoje.
It’s been a really bad day.
Foi um dia realmente mau.
Can you…
Você pode…
Can you smell me?
Consegues sentir o meu cheiro?
I don’t feel very confident.
Não me sinto muito confiante.
What?
O quê?
Come on.
Anda lá.
Smell me.
Cheire-me.
Did you smell anything?
Sentiu algum cheiro?
Wow.
Uau.
Do I smell bad?
Será que tenho mau cheiro?
I could tell you just showered.
Reparei que acabou de tomar banho.
But I also smelled…
Mas também senti o cheiro…
Pee?
Chichi?
How’d you know that?
Como é que sabia disso?
Does it still smell so strongly?
Ainda tem um cheiro tão forte?
Well, I’ve been there.
Bem, eu já estive nessa situação.
When I was in high school,
Quando estava no ensino secundário,
there was the school’s football competition.
Houve a competição de futebol da escola.
When things got intense,
Quando a situação se tornou tensa,
the students threw piss and shit across the bleachers.
Os alunos atiraram urina e fezes pelas bancadas.
I had to take a bus home.
Tive de apanhar um autocarro para casa.
It wouldn’t wash off no matter what.
Não saía de todo, não importava o que fizesse.
What should I do?
O que devo fazer?
Crap.
Caca.
What are you doing out here this late?
O que está a fazer aqui fora a esta hora?
How’d you know I’m here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Did you track my phone?
Já rastreou o meu telefone?
As specified in the contract.
Conforme especificado no contrato.
Let’s talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
Come on.
Anda lá.
Let go!
Solte!
Here.
Aqui.
For you.
Para ti.
For what?
Para quê?
Do you like it?
Você gosta disto?
Are you trying to make up?
Está a tentar se reconciliar?
A rose.
Uma rosa.
Thoughtless.
Insensível.
Is that all you could come up with?
Foi só isso que conseguiu pensar?
I saw them in the drawing.
Eu vi-os no desenho.
Those are tulips.
Estas são tulipas.
Oh.
Oh.
Well, then…
Bem, então…
I’m giving it to you anyway.
Vou dar-te de qualquer jeito.
You can do whatever you want with it.
Pode fazer o que quiser com ele.
But you’re sleeping with me tonight.
Mas vais dormir comigo esta noite.
The audacity.
Que ousadia.
If you don’t come with me, there’s no way I’m getting any sleep tonight.
Se não vier comigo, não tem a mínima hipótese de eu conseguir dormir esta noite.
I’ll be too worried about you.
Estarei muito preocupado(a) consigo.
Ugh!
Eca!
I don’t need your worry.
Não preciso da sua preocupação.
It’s even more worrisome to be around you, actually.
Na verdade, é ainda mais preocupante estar perto de si.
You’re still mad at me?
Ainda está zangado(a) comigo?
Alright.
Tudo bem.
I’ll give you one chance only.
Vou dar-te apenas uma oportunidade.
You can scold me, insult me, or whatever.
Pode repreender-me, insultar-me ou o que quiser.
Just let it all out.
Simplesmente deixe tudo sair.
I promise to not get mad.
Prometo não ficar zangado(a).
I can say anything?
Posso dizer alguma coisa?
Yeah.
Sim.
Isn’t that the gimmick here?
Não é essa a intenção aqui?
Are you sure you can take it?
Tem a certeza de que consegue aguentar?
Umm.
Hum.
You’re lucky I don’t need to piss right now.
Tens sorte de eu não precisar de urinar agora.
You feel better now?
Sente-se melhor agora?
No.
Não.
And I’m not going home with you.
E não vou para casa contigo.
Hello.
Olá.
Red wine.
Vinho tinto.
I saw that it’s all on your face now,
Vi que agora está tudo estampado no seu rosto.
so I thought you might want to have a taste of it.
Então pensei que gostaria de experimentar.
It’s a really good wine.
É um vinho muito bom.
Thank you.
Obrigado.
Are you closing?
Vocês estão a fechar?
Yes.
Sim.
But would you like to rant?
Mas gostaria de reclamar?
You’re already at Burnout Bar, after all.
Afinal, já está no Burnout Bar.
I probably won’t be able to sleep tonight.
Provavelmente não conseguirei dormir esta noite.
There was some problem at work.
Houve um problema no trabalho.
I thought I was being thorough about my plans.
Pensei que estava a ser minucioso(a) nos meus planos.
But I got him in trouble anyway.
Mas mesmo assim coloquei-o em apuros.
And I feel bad that he refused to come home with me tonight.
E sinto-me mal por ele se ter recusado a vir para casa comigo esta noite.
I don’t know.
Não sei.
When he’s not where I can see him,
Quando ele não está onde eu o possa ver,
I just keep thinking anything can happen to him.
Fico a pensar que qualquer coisa pode acontecer com ele.
Ugh.
Eca.
I don’t like myself right now.
Não gosto de mim agora.
Sorry.
Desculpa.
Did I confuse you?
Eu confundi-te?
Totally.
Com certeza.
But I kind of understand.
Mas eu até entendo.
People who come here have all sorts of problems.
As pessoas que vêm para cá têm todo o tipo de problemas.
For most men,
Para a maioria dos homens,
when they realize they did something bad,
quando percebem que fizeram algo de errado,
they’d overlook it and hope to make up the next time around.
Deixariam isso para lá e esperariam compensar na próxima vez.
You can say they…
Pode-se dizer que eles…
play dumb.
Faça-se de desentendido.
But in my opinion,
Mas, na minha opinião,
I don’t think that’ll work.
Acho que isso não vai resultar.
You need to lay yourself bare in front of him
Precisa de se expor completamente diante dele.
and explain to him what you just explained to me.
E explique-lhe o que acabou de me explicar.
I think he will, a hundred percent, forgive you.
Acho que ele te vai perdoar, sem qualquer dúvida.
Mawin, you jerk!
Mawin, seu idiota!
Come out here!
Venha cá!
You bastard.
Seu desgraçado.
What you banging on my door for?
Porque é que está a bater à minha porta?
Huh?
Hã?
It’s five in the morning. You’re home late.
São cinco da manhã. Chegou tarde a casa.
I’ve been trying to wipe the videos you were in.
Tenho tentado apagar os vídeos em que aparece.
I searched the whole internet for them.
Procurei-os por toda a internet.
Do you know how long it took me
Sabe quanto tempo levei?
to employ the software that could block all the sources?
Utilizar um software capaz de bloquear todas as fontes?
And I have to keep monitoring it!
E preciso continuar a monitorizar!
Oh, yeah?
Ai sim?
My bad.
O meu erro.
Doesn’t he freaking deserve it?
Ele não merece isto, afinal?
He can’t keep laying people off!
Ele não pode continuar a despedir pessoas!
I’ll tell you what, that was hardly enough for the likes of him.
Quer saber? Isso não foi suficiente nem para alguém como ele.
Asshole.
Idiota.
I talked to him!
Eu falei com ele!
Koh and I are trying to find another way to cut costs.
O Koh e eu estamos a tentar encontrar outra forma de reduzir custos.
But nothing’s been finalized yet so I haven’t told you.
Mas ainda não foi finalizado nada, por isso não te contei.
Why didn’t you tell me sooner?
Porque é que não me contou antes?
And one more thing,
E mais uma coisa,
the guy you threw piss at wasn’t Koh.
O tipo a quem atiraste urina não era o Koh.
He’s my guy!
Ele é o rapaz certo para mim!
He works as Koh’s representative.
Trabalha como representante de Koh.
Crap.
Caca.
Oh, shit.
Ah Merda.
Can I call your guy and apologize?
Posso ligar para o seu contacto e pedir desculpa?
Jerk, don’t.
Seu idiota, não faça isso.
It’s 5 in the morning.
São 5 da manhã.
Just go back to bed.
Volte para a cama.
-But let me just… -Ow!
-Mas deixa-me só... -Ai!
Why are you hitting me?
Por que é que me está a bater?
You jerk!
Seu idiota!
What?
O quê?
Wow.
Uau.
Your survival instinct is high, you know?
O seu instinto de sobrevivência é aguçado, sabia?
From now on,
De agora em diante,
I’m only watering you guys occasionally.
Só vos estou a regar de vez em quando.
I hope to see you in bloom again.
Espero ver-te florescer novamente.
Hello.
Olá.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I’m sorry I couldn’t see you last night.
Lamento não ter podido ver-te ontem à noite.
It’s alright.
Está tudo bem.
I’m okay now.
Agora estou bem.
I see.
Eu vejo.
Do you want to meet today?
Quer se encontrar hoje?
I’ll bring food.
Eu trago comida.
It’s okay.
Está tudo bem.
I already ate.
Eu já comi.
I’m planning to draw you to feel better.
Pretendo desenhar-te para que te sintas melhor.
Okay.
Ok.
You should get to your drawing.
Devia começar o seu desenho.
I won’t bother you.
Não te vou incomodar.
(Okay.)
(Ok.)
(I’ll show it to you as soon as I’m done.)
(Mostrarei assim que terminar.)
Okay.
Ok.
See you.
Até à próxima.
What?
O quê?
Why’d you hang up?
Por que razão desligou?
I haven’t gotten the chance to apologize.
Não tive oportunidade de pedir desculpa.
Call him right now.
Ligue-lhe agora mesmo.
The matter between me and him is more important.
A questão entre mim e ele é mais importante.
Keep your matter for later.
Guarde esse assunto para mais tarde.
Later, huh?
Mais logo, certo?
Wow.
Uau.
Jerk.
Idiota.
You wouldn’t let me clear up my matter.
Não me deixou esclarecer a situação.
And you’re too chicken to do anything about yours.
E você é demasiado cobarde para fazer algo em relação ao seu.
Why did you let him get away so easily?
Porque o deixou escapar tão facilmente?
You didn’t even insist.
Você nem sequer insistiu.
What if I annoy him?
E se o irritar?
Oh.
Oh.
How’d that thought get into your head?
Como é que este pensamento lhe veio à cabeça?
What happened to the bad boy I know?
O que aconteceu ao bad boy que eu conhecia?
Go to him right now.
Vá até ele agora mesmo.
Imagine this.
Imagine isto.
He got washed in some random bastard’s piss,
Foi lavado na urina de um qualquer.
and then someone offered to take care of him.
E depois alguém se ofereceu para cuidar dele.
Anyone would like that, right?
Qualquer pessoa gostaria disso, não é?
The timing is right.
O momento é oportuno.
Oh, damn it.
Ah, droga.
Why are you calling?
Por que razão está a ligar?
You feel better?
Sente-se melhor?
(No.)
(Não.)
Did someone follow you after you left?
Alguém te seguiu depois de saíres?
Just you.
Só você.
Pestering me with phone calls.
Continua a importunar-me com ligações telefônicas.
Are you a stalker?
É um perseguidor?
I’m just worried for your safety.
Estou apenas preocupado com a sua segurança.
You know what,
Sabe o que,
since you don’t feel better, why don’t you come stay with me?
Já que não se sente melhor, porque não vem ficar comigo?
I’ll send a car.
Vou enviar um carro.
No.
Não.
Stop calling me. I need some rest.
Pare de me ligar. Preciso de descansar.
What?
O quê?
What are you— Hey!
O que estás— Ei!
Who let you in?
Quem te deixou entrar?
Get out of here.
Sai daqui.
Hey!
Olá!
I told you to get out.
Eu disse-te para sair.
Hold on.
Espera.
Will you calm down?
Consegue se acalmar?
I feel assured now that I see you’re safe.
Agora que vi que está em segurança, sinto-me mais tranquilo.
But I couldn’t sleep last night.
Mas não consegui dormir ontem à noite.
I’m so sleepy.
Estou com muito sono.
You really gonna make me drive right now?
Vai mesmo fazer-me conduzir agora?
You made it here in one piece,
Chegou aqui ileso(a),
I’m sure you can do it again.
Tenho a certeza de que pode fazer isso de novo.
I’m really at my limit right now.
Estou realmente no meu limite agora.
Let me take a rest for a little bit.
Vou descansar um pouco.
Once I feel better, I’ll go.
Assim que me sentir melhor, irei.
Hey, no!
Ei, não!
Get up!
Levantar-se!
You can’t sleep here.
Não pode dormir aqui.
Get up right now.
Levante-se agora mesmo.
Up.
Para cima.
How annoying.
Que irritante.
Here.
Aqui.
Drink some water. Maybe you’ll feel better.
Beba um pouco de água. Talvez se sinta melhor.
You said you didn’t like roses.
Disse que não gostava de rosas.
How come you have so many of them?
Como é que tem tantos deles?
They’re not my favorite.
Não são os meus preferidos.
They just happened to bloom all at the same time.
Simplesmente floresceram todas ao mesmo tempo.
Did you finish that drawing of me from the other day?
Já acabaste aquele desenho meu que fizeste no outro dia?
Yeah.
Sim.
When you were sleeping on a pile of laundry,
Quando estava a dormir sobre uma pilha de roupa suja,
it made me realize you’re just a man,
Fez-me perceber que é apenas um homem.
a harmless man.
Um homem inofensivo.
I forgot who you are,
Eu esqueci-me de quem és,
what your social status is,
Qual é o seu estatuto social?
or how much money you have.
ou quanto dinheiro tem.
In that moment, you were just you.
Naquele momento, eras simplesmente tu.
What? Are you crying?
O quê? Está chorando?
What about this?
Que tal isto?
At first, I was going to draw just you laying there.
A princípio, ia desenhar apenas tu deitada ali.
But when you asked me what happened next,
Mas quando me perguntou o que aconteceu a seguir,
I drew an angel,
Desenhei um anjo,
flying close
voando perto
to tuck you in
para te aconchegar
and kiss you.
e beijar-te.
Are you the angel?
Você é o anjo?
Do you want to kiss me in my sleep?
Queres beijar-me enquanto eu durmo?
I drew you dead.
Eu desenhei-te morto.
Who’d want to kiss a dead man?
Quem quereria beijar um homem morto?
How many times have you wished me dead?
Quantas vezes desejou a minha morte?
That wasn’t my intention.
Não era essa a minha intenção.
But the inspiration for this composition came from a painting called
Mas a inspiração para esta composição veio de uma pintura chamada
“Equality Before Death.”
“Igualdade perante a morte.”
It was made by a French painter in the 19th century.
Foi feita por um pintor francês no século XIX.
How much will you sell me this drawing?
Por quanto me vende este desenho?
Is the same price okay?
O mesmo preço é bom?
I want to double it since there are two figures.
Quero duplicar o valor, uma vez que são dois números.
Are you jacking up the price?
Vai aumentar o preço?
Take it or leave it.
Aceite ou recuse.
Fine.
Bom.
What?
O quê?
Are you sleeping?
Você está a dormir?
You like drawing me sleep, right?
Gostas de me desenhar a dormir, né?
Draw me right now.
Desenhe-me agora mesmo.
No.
Não.
It’s my rest day.
Hoje é o meu dia de descanso.
Let me just sleep here.
Deixa-me só dormir aqui.
Get up right now.
Levante-se agora mesmo.
Hey.
Olá.
Wake up.
Acordar.
You’re pretending, right?
Está a fingir, não é?
Is this how you wanna do it?
É assim que quer fazer?
Hey!
Olá!
Wake up!
Acordar!
What the hell?
Que raio?
He’s really sleeping?
Ele está mesmo a dormir?
Oh?
Oh?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came here because I was worried about you.
Vim aqui porque estava preocupado consigo.
I didn’t think you’d be busy.
Não pensei que estivesse ocupado.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
Stop.
Parar.
Explain what?
Explicar o quê?
You didn’t do anything wrong.
Não fez nada de errado.
Wait. Stop it.
Espere. Pare com isso.
Say what you have to say.
Diga o que tem para dizer.
I really did want to rest today.
Eu queria muito descansar hoje.
Koh just showed up unannounced.
Koh apareceu sem avisar.
I couldn’t say no.
Eu não consegui dizer que não.
So it was nothing.
Portanto, não foi nada.
Hey.
Olá.
If it was nothing,
Se não fosse nada,
why are you walking away?
Por que razão está a ir embora?
Just talk to me.
Simplesmente fale comigo.
Listen to me.
Escute-me.
Right now, my head is full of questions.
Neste momento, a minha cabeça está cheia de perguntas.
And the biggest question is if he and you…
E a grande questão é se ele e você…
There’s nothing going on between you two, is there?
Não está a acontecer nada entre vocês os dois, pois não?
No.
Não.
It’s just work.
É apenas trabalho.
Are you upset and walking away
Está chateado e vai embora?
because you’re jealous?
Porque está com ciúmes?
Yes, I am.
Sim, sou.
You okay with that?
Concorda com isso?
Of course.
Claro.
I like it.
Eu gosto.
You busy this Saturday?
Está ocupado neste sábado?
I want to show you my friend’s gallery.
Quero mostrar-vos a galeria do meu amigo.
I want to draw you, too.
Eu também te quero desenhar.
Would you call that…
Chamar-lhe-ia de…
a date?
Um encontro?
Yeah.
Sim.
Here.
Aqui.
The wine-stained shirt.
A camisa manchada de vinho.
I painted it.
Eu pintei.
I got it done for a while now.
Já faz algum tempo que consegui fazer isso.
I hope you like it.
Espero que goste.
I’ll walk you out.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Hey, hey, hey.
Ei, ei, ei.
No photos.
Sem fotos.
It’s just a sketch.
É apenas um esboço.
Where did you go?
Para onde foi?
I was out stretching.
Eu estava lá fora a alongar-me.
I was supposed to get my rest today.
Eu devia ter descansado hoje.
Instead, I’m drawing you.
Em vez disso, estou a desenhar-te.
It’s good, isn’t it?
É bom, não é?
I like your place.
Gostei do seu lugar.
It’s a good place to sleep.
É um bom local para dormir.
Now that I got some sleep, I feel better.
Agora que já consegui dormir um pouco, sinto-me melhor.
I’m sorry.
Lamento.
I may have been a little paranoid,
Talvez tenha sido um pouco paranóico.
but I hope you can forgive me.
Mas espero que me possa perdoar.
I’ll come see you more often.
Virei visitar-te com mais frequência.
Please.
Por favor.
If you come here again, I’m moving out.
Se voltar aqui, eu vou-me embora.
Alright, alright.
Certo, certo.
I’ll leave you alone.
Vou deixar-te em paz.
I got my sleep. You got your art.
Eu consegui dormir. Conseguiu fazer arte.
We’re all happy.
Estamos todos felizes.
If you say so.
Se o diz.
Dude.
Tipo.
What the hell is that shirt?
Que raio é esta camisa?
It’s a wine-stained shirt.
É uma camisa manchada de vinho.
I’m gonna be honest.
Vou ser sincero.
Is it good?
É bom?
You bastard.
Seu desgraçado.
You don’t have the eyes for it.
Não tem o olhar adequado para isso.
It’s art.
É arte.
And he made it for me.
E ele fez isso por mim.
I have a meeting in five minutes.
Tenho uma reunião daqui a cinco minutos.
Why don’t you go and be silent in the other room?
Porque é que não vai ficar em silêncio no outro quarto?
Is it with Koh?
É com o Koh?
Umm.
Hum.
I… want to resign.
Eu... quero despedir-me.
Can you, like, pretend to fire me?
Podes, tipo, fingir que me vais despedir?
So I at least get the severance pay.
Assim, pelo menos, recebo a indemnização por cessação do contrato.
What are you saying?
O que está a dizer?
I’m just disgusted by what Koh said,
Estou simplesmente revoltado com o que o Koh disse.
at the event, about AI.
no evento, sobre IA.
There will be more than ten thousand people who lose their jobs.
Mais de dez mil pessoas perderão os seus empregos.
Even if Koh didn’t do it, someone else will.
Mesmo que Koh não o faça, outra pessoa o fará.
Wow.
Uau.
You’re so protective of him, huh?
É muito protetora com ele, certo?
I think you have Stockholm syndrome, dude.
Acho que tens síndrome de Estocolmo, pá.
What’s that?
O que é?
Look at you.
Olha só para ti.
Don’t you seem to like someone who oppresses you?
Não parece gostar de alguém que o oprime?
You’re so obsessed with your comfort zone that you’ll do anything.
Está tão obcecado pela sua zona de conforto que faria qualquer coisa.
I’m not obsessed with my comfort zone.
Não sou obcecado pela minha zona de conforto.
Fine. Whatever.
Bom. Qualquer.
Let me be honest.
Para ser sincero,
Are you gonna make it?
Você vai conseguir?
I am.
Eu sou.
I’ll prove to you that life does find a way.
Vou provar-lhe que a vida encontra sempre um caminho.
Maybe that’ll help enlighten you and make you quit, too.
Talvez te ajude a esclarecer-te e te faça desistir também.
(Hey, Koh. Can you hear me?)
(Ei, Koh. Consegues ouvir-me?)
What’s on the agenda today?
Qual é a agenda de hoje?
(Nothing much.)
(Praticamente nada.)
The R&D department is going to your place next week.
O departamento de I&D estará em sua casa na próxima semana.
Okay?
Ok?
What the hell’s on your shirt?
Que raio é aquilo na sua camisa?
You don’t like it?
Não gosta?
It’s fashion.
É moda.
It’s a wine-stained shirt.
É uma camisa manchada de vinho.
What the hell kind of fashion is that?
Que tipo de moda é esta?
Wow.
Uau.
You look especially amazing today.
Está especialmente deslumbrante hoje.
Do you like the shirt?
Gostou da camisa?
Well…
Bem…
There’s nothing not to like.
Não há nada de que não goste.
I’ll show you around today.
Hoje vou mostrar-te tudo.
-Uh-huh. -Let’s go.
-Hum-hum. -Vamos lá.
Give me your bag.
Dê-me a sua bolsa.
I’ll carry it.
Eu levo.
Is your hand also heavy?
A sua mão também está pesada?
Can I carry it?
Posso carregá-lo?
What do you think?
O que acha?
I actually like his work.
Eu gosto bastante do trabalho dele.
I like that he uses flowers to represent diversity in our society.
Gosto que ele utilize flores para representar a diversidade na nossa sociedade.
This painting, for example,
Esta pintura, por exemplo,
when I look at it, I’m reminded of my childhood home.
Quando olho para ela, lembro-me da casa da minha infância.
It’s like staring at objects strewn with memories.
É como contemplar objetos repletos de memórias.
Don’t you know a lot about it?
Não sabe muito sobre isso?
Did you look it up?
Você pesquisou?
No.
Não.
I love art.
Eu adoro arte.
Look at this.
Olha só para isto.
I got a tattoo.
Fiz uma tatuagem.
Guess whose style it is.
Adivinhe de quem é este estilo.
Miró?
Miró?
Correct.
Correto.
I got another tattoo elsewhere as well, though.
Mas também fiz outra tatuagem noutro local.
You wanna see it?
Quer ver?
Show me.
Mostra-me.
Not now.
Agora não.
We gotta find a more discreet place.
Precisamos de encontrar um lugar mais discreto.
Hey.
Olá.
Oh?
Oh?
I didn’t know you’d be here.
Eu não sabia que estarias aqui.
Of course I would.
Claro que sim.
Are you Pheem?
Você é a Pheem?
Yes.
Sim.
This is Ing.
Este é o Eng.
You can say she’s my manager,
Pode dizer que ela é a minha gerente,
since she manages everything in my life.
uma vez que ela gere tudo na minha vida.
She curated this exhibition.
Foi a curadora desta exposição.
I’m Ing.
Eu sou o Ing.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Actually, this curator job is just a passion of mine.
Na verdade, este trabalho de curador é apenas uma paixão minha.
I’m actually a casting director.
Na verdade, sou diretora de casting.
You interested in sending in your CV?
Tem interesse em enviar o seu currículo?
I think I can find something for you.
Acho que consigo encontrar algo para ti.
No way.
Não é possível.
I don’t think I can act.
Acho que não consigo representar.
I do have a friend who’s interested, though.
Tenho um amigo que está interessado, no entanto.
Really?
Mesmo?
What’s your friend like?
Como é o seu amigo?
He’s… more handsome than I am.
Ele é... mais bonito do que eu.
He is?
Ele é?
That’s good.
Está bom.
Would you mind giving me your contact?
Importa-se de me passar o seu contato?
Of course.
Claro.
Hey.
Olá.
That’s enough.
Isso basta.
You jealous?
Está com ciúmes?
Feel free to roam around taking a look.
Sinta-se à vontade para passear e dar uma vista de olhos.
Let me talk to my friend for a minute.
Deixe-me falar com o meu amigo por um minuto.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
You bitch, why’d you pull me away?
Sua vadia, porque é que me puxaste para longe?
You want to draw him, don’t you?
Quer desenhá-lo, não é?
Yeah.
Sim.
Why don’t you go to the table at the back of the gallery?
Porque não vai até à mesa no fundo da galeria?
It’s quiet and private.
É um local tranquilo e reservado.
The light should be perfect right now.
A iluminação deve estar perfeita agora.
I still haven’t come up with how I’d draw him.
Ainda não decidi como o desenharia.
That’s why we’ve been looking around.
Por isso, temos vindo a procurar alternativas.
He’s handsome, I’ll admit that.
Ele é bonito, admito.
He’s your type.
Ele faz o seu género.
Know-it-all.
Sabe-tudo.
Someone as gorgeous as him…
Alguém tão belo como ele…
I bet you don’t just want him to be your muse.
Aposto que não quer que ele seja apenas a sua musa.
It’s more like you want to see him naked.
É mais como se quisesse vê-lo nu.
Don’t make art your excuse.
Não use a arte como desculpa.
Mr. Koh.
O Sr. Lda.
I’m afraid this is the best I could do to wash the wine stain.
Receio que esta seja a melhor solução que encontrei para remover a nódoa de vinho.
It’s alright.
Está tudo bem.
Okay.
Ok.
Just imagine I’m not here.
Imagine que não estou aqui.
Don’t think about posing.
Não pense em fazer pose.
Be normal.
Seja normal.
But you’re here.
Mas você está aqui.
That’s why I said imagine it.
Por isso é que eu disse imagine.
Okay.
Ok.
What are you staring at?
O que está a olhar?
I told you to imagine I’m not here.
Eu disse-lhe para imaginar que eu não estou aqui.
Okay.
Ok.
What are you doing?
O que estás a fazer?
For you.
Para ti.
How often do you do that to people?
Com que frequência o faz com as pessoas?
No.
Não.
I just thought you’d look beautiful with those flowers.
Achei que ficarias linda com estas flores.
Stop staring.
Pare de encarar.
-Okay. I know. -I’m gonna keep drawing.
-Ok. Eu sei. -Vou continuar a desenhar.
What happened? Why don’t you continue?
O que aconteceu? Porque é que não continua?
I’m just thinking I enjoy it more when I’m talking to you.
Estou apenas a pensar que gosto mais quando estou a falar consigo.
More than drawing you, that is.
Mais do que desenhar-te a ti, isso sim.
Okay.
Ok.
Let’s talk, then.
Então vamos conversar.
I’m not rushing you anyway.
De qualquer forma, não te estou a apressar.
Let’s call it off for now, then.
Vamos deixar isso de lado por agora, então.
What should we do next?
O que devemos fazer a seguir?
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
This line indicates your current affairs.
Esta linha indica a sua situação atual.
How so?
Como assim?
It says if you can’t draw me here right now,
Diz que se não me puder desenhar aqui agora,
maybe we can move to your place instead.
Talvez nos possamos mudar para a sua casa.
Hello, Mr. Red Wine.
Olá, Sr. Vinho Tinto.
Are you burnt out?
Está esgotado(a)?
Do you want me to find you a partner?
Quer que eu encontre um parceiro para si?
No need.
Não há necessidade.
Just give me a drink.
Dê-me uma bebida.
Coming up.
Em breve.
Here.
Aqui.
Hidden Agenda.
Agenda Oculta.
A drink for someone with an ulterior motive.
Uma bebida para alguém com segundas intenções.
I’m beginning to like this bar.
Começo a gostar deste bar.
Do my friends come here often?
Os meus amigos vêm aqui com frequência?
Jira, you mean?
Queres dizer Jira?
He just started frequenting the place.
Simplesmente começou a frequentar o local.
And Pheem?
E o Phem?
Hey.
Olá.
Isn’t it tiring walking up the stairs every day?
Não é cansativo subir as escadas todos os dias?
Of course.
Claro.
But we’re here.
Mas estamos aqui.
If it is, then why not move out?
Se for esse o caso, porque não mudar-se?
You can move in with me.
Pode vir morar comigo.
I’m tired.
Estou cansado.
I can’t go inside.
Não posso entrar.
You’re tired?
Está cansado?
Need my help?
Precisa da minha ajuda?
Koh’s calling me.
O Koh está a ligar-me.
You gonna take it?
Vai aceitar?
This is no time for it.
Não é altura para isso.
Forget him.
Esqueça-o.
(Welcome to voicemail service.)
(Bem-vindo ao serviço de correio de voz.)
Just forget him.
Simplesmente esqueça-o.
But I never ignored his calls.
Mas nunca ignorei as chamadas dele.
Maybe this is important.
Talvez isso seja importante.
Try it.
Experimente.
There’s a first time for everything.
Há uma primeira vez para tudo.
Let me keep it.
Deixe-me ficar com ele.
I want to know if you’re okay about last night.
Quero saber se está bem em relação à noite passada.
I want to know you more intimately.
Quero conhecer-te mais intimamente.
Don’t we know each other already?
Já não nos conhecemos?
I think you’re trying too hard.
Acho que se está a esforçar demais.
How long do I have to play the villain?
Durante quanto tempo interpreto o vilão?
It’s exhausting.
É exaustivo.
You promised you’d do anything.
Você prometeu que faria qualquer coisa.
Someone like you
Alguém como você
likes someone awful.
gosta de alguém horrível.
A jerk, a bad boy, a prick,
Um idiota, um mau rapaz, um imbecil,
like Koh.
como Koh.
Are you laying down for me to sketch you?
Está a deitar-se para que eu possa desenhá-la?
How else do I get you in the mood?
De que outra forma posso pôr-te no clima?